

Definições:

- Apresentem o relatório com gráficos e tabelas;
- Escrevam no relatório a percepção de vocês em implementar os códigos;

- Vocês devem implementar uma versão sequencial - sem paralelismo - e uma paralela em OpenMP - ambas utilizando somente aritmética de ponteiros - de:
  - Filtro de suavização -> cada elemento será substituído pela média dos seus vizinhos diretos;

- Não há necessidade de usar uma imagem real, simulem uma imagem criando matrizes aleatórias onde cada posição da matriz é um número entre 0 e 255;

- Vocês devem medir os tempos de execução de cada cenário e criar um relatório com as comparações dos tempos de execução com omp_get_wtime();
- Tamanhos das matrizes: 1000 x 1000, 5000 x 5000 e 10000 x 10000;

TAREFAS:
- Quantidade de Threads: 
1 (versão sequencial) (Maurício)
2 
4
8


  - Há benefício em usar o OpenMP?
  - Há vantagem em utilizar a aritmética de ponteiros em relação as implementações comuns?
  - A legibilidade é ruim?
  - Há facilidade de escrita? Em qual dos temas? (aritmética de ponteiros e OpenMP)
- Analisem o porquê da diferença dos tempos de execução.
